
欢迎您使用一键遛宠软件及相关服务！
在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“本协议”），确保您充分理解本协议中各条款，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款、同意开通的条款、法律适用和争议解决条款等。其中，免除或者限制责任条款等重要内容将以加粗形式提示您注意，您应重点阅读。如您未满18周岁，请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并征得法定监护人的同意后下载本软件。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。
除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用（以下统称“使用”）“一键遛宠”软件或者通过任何方式使用“一键遛宠”服务，或者获得“一键遛宠”软件提供的任何服务。若您使用“一键遛宠”软件及相关服务（以下简称“本服务”），则视为您已充分理解本协议，并承诺作为本协议的一方当事人接受本协议各项条款的约束。本协议约定公司与用户之间关于“一键遛宠”软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。

一、定义
1.用户：指所有直接或间接获取和使用“一键遛宠”软件及相关服务的自然人、法人和其他组织等。在本协议中称为“用户”或称“您”。
2.一键遛宠：指由公司合法拥有并运营的、标注名称为“一键遛宠”的客户端应用程序以及网站，公司向用户提供【做任务赚钱】新型服务。
3.本协议内容同时包括公司已经发布及后续可能不断发布的关于“一键遛宠”软件及相关服务的相关协议、规则等内容。前述内容一经正式发布，并以适当的方式送达用户（站内信、系统通知等），即为本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。若用户不接受修改后的条款，请立即停止使用服务，用户继续使用服务视为接受修改后的协议。

二、账号注册
1.用户在使用本服务前需要注册一个“一键遛宠”账号。“一键遛宠”账号应当使用手机号码绑定注册，请用户使用尚未与“一键遛宠”账号绑定的手机号码，以及未被一键遛宠根据本协议封禁的手机号码注册“一键遛宠”账号。公司可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。用户设置的账号、密码，是用户登录并以注册用户身份使用本服务的凭证。依照国家相关法律法规的规定，您使用本服务，注册时需要您提供真实有效的身份信息进行验证，同时需您及时完善、更新注册资料，来行使对一键遛宠账户使用和管理。注册时一键遛宠有权审查您提交的相关身份信息并进行验证，可能还需您提供相关证明材料（如自然人身份证复印件、企业法人营业执照副本复印件和事业单位法人证书复印件、公司官方声明/说明等，有权决定是否对您进行核查并核准您的注册申请。如未进行或未通过实名认证，公司依据法律规定将拒绝为您提供相关服务。您可以按照公司说明申请注销账号，公司会在完成个人身份、安全状态、设备信息等合理和必要的验证后协助您注销账号，并依照您的要求删除有关您账号的一切信息，法律法规另有规定的除外。
2.您必须承诺和保证：
2.1您了解并同意，用户须对注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任；用户不得冒充他人，不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册帐号导致其他用户误认；否则我们有权立即停止提供服务，您独自承担由此而产生的一切法律责任。
2.2 您理解并承诺，您所设置的账号不得违反国家法律法规及公司的相关规则，您的账号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等足以让人引起混淆的方式）开设账号，不得恶意注册“一键遛宠”账号（包括但不限于频繁注册、批量注册账号等行为）。您在账号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为。灿若星辰有权对您提交的注册信息进行审核。
2.3 您在“一键遛宠”中的注册账号所有权及有关权益均归公司所有，您完成注册手续后仅享有该账号的使用权。您的账号仅限于您本人使用，未经公司书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果公司发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，公司有权在未通知您的情况下，暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权注销该账号，而无需向注册该账号的用户承担法律责任。若您注册后长期（超过六个月）不登录“一键遛宠”进行活动，公司有权单方将用户账户中的余额清零，账号进行初始化。
2.4 您有责任维护个人账号、密码的安全性与保密性，并对您以注册账号名义所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于您在“一键遛宠”上进行的任何数据修改、款项支付等操作行为。您应高度重视对账号与密码的保密，在任何情况下不向他人透露账号及密码。若发现他人未经许可使用您的账号或发生其他任何安全漏洞问题时，您应当立即通知公司。
2.5您的账号在丢失或遗忘密码后，可遵照公司的申诉途径及时申诉请求找回账号或密码。您理解并认可，公司的密码找回机制仅需要识别申诉单上所填资料与系统记录资料具有一致性，而无法识别申诉人是否系真正账号有权使用者。公司特别提醒您应妥善保管您的账号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不当可能导致遭受盗号或密码丢失，责任由您自行承担。
2.6因您自身原因或其他不可抗因素而导致账号被盗、丢失，均由您本人承担责任，公司不承担任何责任。

三、用户操作规范
3.1本条所述内容是指用户使用“一键遛宠”的过程中所传播、上传的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用账号或本服务所产生的内容。
3.2未经公司书面许可，您不得自行或授权、允许、协助任何第三人对本协议“一键遛宠”软件及相关服务中信息内容进行如下行为：
1)复制、读取、采用“一键遛宠”软件及相关服务的信息内容，用于包括但不限于宣传、增加阅读量、浏览量等商业用途；
2)擅自编辑、整理、编排“一键遛宠”软件及相关服务的信息内容后在“PP红包”软件及相关服务的源页面以外的渠道进行展示；
3)采用包括但不限于特殊标识、特殊代码等任何形式的识别方法，自行或协助第三人对“一键遛宠”软件及相关服务的信息内容产生流量、阅读量引导、转移、劫持等不利影响；
4)其他非法获取或使用“一键遛宠”软件及相关服务的信息内容的行为。
3.3如果公司发现或者收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，公司有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、任务记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁、设备封禁、功能封禁的处罚，且通知用户处理结果。
3.4因违反用户协议被封禁的用户，可以自行与公司联系。其中，被实施功能封禁的用户会在封禁期届满后自动恢复被封禁功能。封禁用户可提交申诉，公司将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。
3.5用户理解并同意，公司有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。
3.6用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿公司与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

四、基于软件提供服务
公司依托“一键遛宠”软件向您提供服务，您还应遵守以下约定：
4.1您在使用本服务的过程中可能需要下载软件，对于这些软件，公司给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件。
4.2您使用“一键遛宠”软件及相关服务，可以通过预装、公司已授权的第三方下载等方式获取“一键遛宠”客户端应用程序或访问公司官网相关网站。若您并非从公司或经公司授权的第三方获取本软件的，公司无法保证非官方版本的“一键遛宠”软件能够正常使用，您因此遭受的损失与公司无关。
4.3为了改善用户体验、保证服务的安全性及产品功能的一致性，公司可能会对软件进行更新。您应该将相关软件更新到最新版本，否则公司并不保证其能正常使用，您有权选择接受更新版本或服务，如您不接受，部分功能将受到限制或不能继续使用。如您不再需要使用“一键遛宠”软件及相关服务可自行卸载。
4.4除非公司书面许可，您不得从事下列任一行为：
1)删除软件及其副本上关于著作权的信息；
2)对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现软件的源代码；
3)对公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
4)对软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经公司授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
5)通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
6)通过非公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用公司软件及服务，或制作、发布、传播非公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统。
4.5税费

用户在使用一键遛宠时所获得的收益应按照法律规定缴纳相应税费，该税费由用户自行承担，或由公司为用户代扣代缴。

五、知识产权政策
5.1除另有特别声明外，公司提供本服务时所依托的软件著作权、专利权及其他知识产权均归公司所有或已获得相关授权。
5.2公司在本服务中所使用的 “一键遛宠”等商业标识，其著作权或商标权归公司所有。请您在任何情况下都不要私自使用公司的包括但不限于“灿若星辰”、“一键遛宠”和“多ka.appxoo.com”等在内的任何商标、服务标记、商号、域名、网站名称或其他显著品牌特征等（以下统称为“标识”）。未经公司事先书面同意，您不得将本条款前述标识以单独或结合任何方式展示、使用或申请注册商标、进行域名注册等，也不得实施向他人明示或暗示有权展示、使用、或其他有权处理该些标识的行为。由于您违反本协议使用公司上述商标、标识等给公司或他人造成损失的，由您承担全部法律责任。
5.3上述及其他任何本服务包含的内容的知识产权均受到法律保护，未经公司、用户或相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

六、用户发送、传播、使用规则
6.1用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表公司的观点、立场或政策，公司对此不承担任何责任。
6.2用户不得利用服务进行如下行为：
1)提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义；
2)强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息；
3)虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
4)利用技术手段批量建立虚假账号；
5)利用“一键遛宠”账号或本服务从事任何违法犯罪活动；
6)制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
7)其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰“一键遛宠”正常运营或公司未明示授权的行为。
6.3 您使用本服务时不得违反国家法律法规、侵害他人合法权益。您理解并同意，如您被他人投诉侵权或您投诉他人侵权，公司有权将争议中相关方的主体、联系方式、投诉相关内容等必要信息提供给其他争议方或相关部门，以便及时解决投诉纠纷，保护他人合法权益。
6.4公司提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示公司和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对该广告进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，公司不承担任何责任。
6.5 用户不得对公司服务中涉及的链接或推广内容进行域名劫持、恶意跳转、恶意刷量、作弊等，否则，公司有权立即扣除对应部分应获得的收益，因此给公司造成损失的，用户应全额赔偿该损失。
6.7 公司有权根据经营策略等问题决定或调整每日所有用户收益总额上限、每日所有提现总额上限、提现条件及提现方式等。
6.8 公司有权根据经营策略等问题对用户账户内的剩余款项进行冻结或清零。

七、遵守当地法律监管
7.1您在使用本服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。
7.2您应避免因使用本服务而使公司卷入政治和公共事件，否则公司有权暂停或终止对您的服务。

八、违约处理
8.1 针对您违反本协议或其他服务条款的行为，公司有权独立判断并视情况采取预先警示、拒绝领取任务、立即停止传输信息、扣除或清零账户余额、删除、短期封号、限制账号部分或者全部功能直至永久关闭账号等措施。公司有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为将保存有关记录，并依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。
8.2 因您违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼索赔的，您应当自行承担全部法律责任。因您的违法或违约行为导致公司及其关联公司、控制公司向任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，您还应足额赔偿公司及其关联公司、控制公司因此遭受的全部损失。
8.3 因您违反本协议或其他服务条款规定，造成公司向任何第三方承担责任的，公司在承担所述责任后有权向用户足额追偿，由此产生的合理费用包括但不限于，律师费、公证费、鉴定费、差旅费、诉讼费等亦由用户承担。
8.4 公司尊重并保护法人、公民的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等合法权益。您保证，在使用相关服务时上传的文字、图片、视频、音频、链接等不侵犯任何第三方的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益。否则，公司有权在收到权利方或者相关方通知的情况下移除该涉嫌侵权内容。针对第三方提出的全部权利主张，您应自行承担全部法律责任；如因您的侵权行为导致公司及其关联公司、控制公司遭受损失的（包括经济、商誉等损失），您还应足额赔偿公司及其关联公司、控制公司遭受的全部损失。

九、不可抗力及其他免责事由
9.1 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，公司将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失公司在法律允许的范围内免责。
9.2 在法律允许的范围内，公司对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：
1) 受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；
2) 用户或公司的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；
3) 用户操作不当；
4) 用户通过非公司授权的方式使用本服务；
5) 其他公司无法控制或合理预见的情形。
9.3 您理解并同意，“一键遛宠”软件及相关服务可能会受多种因素的影响或干扰，公司不保证(包括但不限于)：
1) 公司完全适合用户的使用要求；
2) 公司不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误；您经由公司取得的任何软件、服务或其他材料符合用户的期望；
3) 软件中任何错误都将能得到更正。
9.4 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，公司不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：
1) 来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；
2) 因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；
3) 其他因网络信息或用户行为引起的风险。
9.5 对于涉嫌借款或其他涉财产的网络信息、账户密码、广告或推广等信息的，请您谨慎对待并自行进行判断，基于前述原因您因此遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，公司不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。
9.6 您理解并同意，本服务并非为某些特定目的而设计，包括但不限于核设施、军事用途、医疗设施、交通通讯等重要领域。如果因为软件或服务的原因导致上述操作失败而带来的人员伤亡、财产损失和环境破坏等，公司不承担法律责任。
9.7 公司依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成公司的义务或承诺，公司不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。
9.8 在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意公司有关防范诈骗犯罪的提示。

十、服务的变更、中断、终止
10.1您理解并同意，公司提供的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。公司会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。您理解，公司不能随时预见和防范技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵及其他各种安全问题的侵扰等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。
10.2您理解并同意，公司为了服务整体运营的需要，有权在公告通知后修改、中断、中止或终止相关服务，而无须向用户负责或承担任何赔偿责任。

十一、管辖与法律适用
11.1本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
11.2本协议签订地为中华人民共和国上海市普陀区。
11.3若您和公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地（即中华人民共和国上海市普陀区）有管辖权的人民法院管辖。
11.4本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
11.5本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

